隙間はゼロセンチメートル
與你的距離是零厘米
隠しきれない距離で
在無法隱藏的距離間
肩を並べて
我們肩並肩
知ってる？
你知道嗎
叶えたいことは言葉にしたら
把願望說出來的話
少し近づいていけるらしいの
彷彿就能離夢想成真更近一點
願掛け消しゴムが
飽含願望的橡皮擦
ちいさくなってくほど
一點一點地變小
増える思い出
記憶也隨之增多
大人に変わってく横顔
漸漸褪去青澀的大人般的側臉
隙間はゼロセンチメートル
與你的距離是零厘米
なんのことだか　当ててね
你猜一猜是什麼吧
私の願い
我的願望
初めてはいつまでも
第一次邂逅
一番覚えているものでしょう
總會記得最久吧
だからね
所以啊
きみがいいんだよ
是你就好了啊
體育倉庫
体育倉庫
本字幕由悠哈璃羽字幕社 僅用於日語交流使用 請勿私自二次上傳及用作商業用途
好  到此為止
は〜い  そこまで
翻譯：廢柴 獅子  校對：大布鹿  時軸：cc  後期/壓製：55
西片  好厲害啊
西片  すげえな
今天是誰負責整理器材啊
今日の片づけは誰だ
是我
はい
是西片啊  那拜託你了哦
西片か  頼んだぞ
那解散吧
じゃ  解散
是
は〜い
終於結束了
終わっちゃったんだよな
所以說要在這個時間讓你瘦下來啦
だから  この時間で  やせさせるわ  ヒヒヒヒッ
西片
西片你也負責整理器材嗎
西片も片づけ
高木同學你也是嗎
高木さんも
一起走吧
一緒に行こうよ  うん
西片  今天的投球太可惜了
西片  今日  シュート惜しかったね
差一點就烏龍球了
もう少しでオウンゴールだったのに
你有看嗎
見てたの
不是  那個是假動作啦
いや  あれはフェイントだよ
誒  你的假動作做得真好呢
へえ  フェイント  うまいねえ
可惡的高木同學
高木さんめ
我總覺得
いつも思うけど
體育倉庫裡這麼暗特別恐怖
体育倉庫って  薄暗くて怖いな
對了
そうだ
誒  要關門嗎
あれ  閉めちゃうの
嗯  順手就關上了
まあ  なんとなく
好了
よっと
那走吧
よしっと  じゃ  行こっか
咦  打不開
あれ  アア…  開かない
雖然是騙你的
ウソだけどね
真奇怪啊
おかしいな
是有人從外面鎖住門了嗎
外から  誰かが鍵かけたのかな
哎呀呀
ありゃりゃ
雖然並沒有上鎖
かかってないけどね
如何  高木同學
どうだ  高木さん
被困在這種地方  很害怕吧…
こんな所に閉じ込められるってのは  怖いだろ…
誒  你在幹什麼啊
うん  何してんの
收拾的時候順便整理一下倉庫
片づけのついでに  倉庫の整理
反正待會就會有人開門了
そのうち開くだろうし
在這兒等著也是無聊
ただ待ってるのも暇だしね
咦  害怕了嗎
あれ  怖いのかな
你說什麼傻話呢
何をバカな
剛才我繫上繩子了
さっき  ヒモ  結んでおいたんだ
可惡的高木同學
高木さんめ
這樣的話
こうなったら
給我瞧好了  高木同學
見てろよ  高木さん
你在幹什麼呢
何してんの
因為很閒嘛  就想睡一下
暇だから  寝てるの
倉庫的整理不一會就弄完了
倉庫の整理  あっという間に終わっちゃったし
西片你在布置什麼可怕的機關呢
西片は  怖〜い仕掛け  作ってるの
什麼布…布置機關啊
し…  仕掛けって何のことかな
我只是在整理倉庫而已
俺は片づけをしてるんだけど
加油啊
頑張ってね
總覺得靜不下來
なんか落ち着かないな
好  完成了
よし  完成だ
接下來就等把高木同學叫醒…
あとは高木さんを起こして…
西片
如果是想嚇我的話  我也不在意的
私を怖がらせようとするのは  いいけど
拖得太晚的話會被人誤會的哦
遅いと勘違いされちゃうよ
什麼
えっ
那兩個人在倉庫幹什麼呢之類的
"体育倉庫で  2人で何してたの"って
會被當成那種事情嗎
そういうことになるのか
不趕緊出去的話
早く出ないと
還要收拾啊
片づけちゃうんだ
你還好吧
大丈夫
沒什麼事
なんてことないさ
只是太暗了看不清腳下的路
薄暗くて  足元が見えづらくてね
西片
其實門根本沒鎖上吧
ホントは鍵なんて  かかってなかったんでしょう
對不起
ごめん
沒事  而且很好玩啊
ううん  楽しかったし
以後再玩吧
また  しようよ
咦…
あ…  あれ
怎麼關上了  為什麼
閉まってる  なんで
難道我們被關上了
まさか  閉じ込められた
糟糕  如果這樣一直都沒被人發現的話
大変だ  もし  このまま  誰も気づかなかったら…
而且現在都還沒吃午飯呢
まだ  お昼ご飯も  食べてないというのに
西片
怎…怎麼了
な…  なに
我睡覺之前放的
寝る前に置いといたの
高木同學！
高木さん!
啊  肚子好餓啊
あ〜  おなか減ったぁ
咦  高木呢
あれ  高木ちゃんは
啊  她今天不是負責整理器材嗎
ああ  片づけ係でしょう
去體育倉庫了吧
体育倉庫  行ってるんじゃない
那裡特別暗  總覺得會蹦出來什麼東西
あそこ  暗くて何か出そうだよね
怎麼可能出來啦
出るわけないでしょう
我們學校完全沒有那種故事呢
ウチの学校  全然  聞かないよね
「學校的七大不可思議」之類的
“学校の七不思議”みたいなの
就沒什麼怪事嗎
何か  ないかなぁ
沒有哦
ないわよ
有的哦  不可思議的事情
あるよ  不思議なこと
我想知道
し…  知りたい
告訴我吧  早苗
教えて  サナエちゃん
小賣部的炒麵麵包
売店の焼きそばパン
每當我想吃的時候
私が食べたいときに限って
就會變成抄掛麵麵包
焼きそうめんパン
炒掛麵麵包？
焼きそうめんパン?
有那種麵包嗎
そんなパン  あったっけ
我想嚐嚐看
私  それ食べたい
保健室
結果又被她捉弄了
結局  また  からかわれてしまった
快點去吃便當吧
早くお弁当  食べよっと
在那之前
その前に
先去一趟保健室吧
保健室  行こう
剛才摔倒時碰的傷  還是處理一下比較好
さっき  転んだときのケガ  手当てしたほうがいいよ
這點小傷沒事的
平気だよ  これぐらい
也不是什麼大傷啦
大したケガじゃないし
雖然你這麼說
とか言って
但其實是怕消毒會痛才不想去的吧
ホントは消毒  痛そうだから  行きたくないんじゃないの
怎麼可能  消毒之類的完全不可怕啊
そんなわけないだろう  消毒とか  全然  怖くないし
真的嗎
ホントかな
真的
ホント
那去保健室吧
じゃ  保健室行こうよ
好啊  沒問題
ああ  いいよ
打擾了
すみません
校醫不在呢
先生  いないね
那我來消毒吧
じゃ  私に消毒させてよ
擅自處理真的好嗎
いいの  勝手に
不好好消毒的話之後可能會出大事哦
消毒しとかないと  あとで大変なことになるかもよ
話是這麼說
いや  そうかもしれないけど
那我自己來吧…
それなら自分で…
我看看  消毒水在…
え〜っと  消毒液は…
等等  你有在聽我說話嗎  高木同學
ちょっと  聞いてる  高木さん
有哦
聞いてるよ
好了  那我們開始吧
よ〜し  じゃ  やろっか
算了算了  還是我自己來吧
いやいや  やっぱり自分でするよ
為什麼
なんで
感覺高木同學會捉弄我
高木さん  いたずらしそうだし
我有捉弄過你嗎
したことあったっけ
難道還少嗎
いつもだろう
那我發誓
じゃ  誓います
消毒完成之前
消毒が終わるまでは
絕對不捉弄西片
西片に  いたずらしません
我儘量
できるだけ
儘量？
できるだけ?
她絕對會捉弄我
絶対する気だ
如果消毒結束前西片喊疼的話
西片が“痛い”って言ったら
就算你輸了哦
西片の負けね
一開始就打算玩這招啊
初めから  そのつもりだったのか
好吧  既然這樣的話
よし  こうなったら
我一定要忍住
絶対に耐えてやる
那來囉
じゃ  いくよ
我再沾點消毒水哦
もうちょっと消毒液つけるね
可惡  馬上就開始捉弄我了
くそ  早速  いたずらだ
所以說高木同學就這樣
これだから  高木さんは
好  那開始了哦
よし  じゃ  やるよ
完全不痛
全然  痛くない
看起來不是很痛呢
あんまり痛そうじゃないね
嗯  一點都不痛
ああ  余裕だよ
我贏了
勝った
我贏了高木同學
高木さんに勝ったぞ
這樣也不用擔心感染了
これで  バイ菌も入らないよ
太好了
良かったね
但是西片為什麼會摔倒呢
でも  なんで  こけちゃったのかね  西片
身體太僵硬了吧
体が  こってるんじゃない
輸了很不服氣吧  高木同學
負け惜しみかな  高木さん
不過無論怎麼說  都是我贏了哦
だが  何と言われようと  俺の勝ちなのだよ
放鬆一下身子吧
こり  ほぐしたら
難得有張床    我給你弄弄吧
せっかくベッドあるし  やってあげようか
不是按摩  也不是指壓
え〜っと  マッサージじゃなくて  指圧じゃなくって
叫什麼來著…
何て言ったっけ…
整體？
整体?
啊  對對
あっ  そうそう
西片輸了哦
西片の負け
什麼？
えっ?
你剛說了哦
言ったよ  今
整體？
整体?
整…體
せいたい  せ…
疼？！
いたいー?!
你真笨啊
ドジだね
以為自己勝券在握  結果大意了
勝ちを確信して油断してしまった
明明就快贏了
勝てていたのに
那麼  要讓你做什麼好呢
さて  何してもらおうかな
現在的話  可以做那個哦
今なら  あれ  できるよ
那個是指…
あれって…
敢和我牽手的話
私と手をつなげたら
就算西片你贏了
西片の勝ち
上完體育課之後
体育の授業が終わってから
我們就一直是兩人獨處呢
ずっと2人きりだね
有種奇怪的感覺呢
なんか変な感じだね
明明周圍有很多人  我們卻一直在獨處
いっぱい人いるのに  2人きりって
會覺得痛嗎
痛くない
傷口
傷
沒事
大丈夫
那個…
あの…
謝謝你
ありがとう
不客氣
ううん
差不多該走了
そろそろ行かないと
我想到懲罰遊戲了
罰ゲーム  思いついた
就這樣翹掉下午的課  怎麼樣？
このまま  午後の授業  サボる  …て  どう?
只有西片你翹哦
西片だけね
誒
えっ?
只有你不能吃午餐
西片だけ  お昼も抜き
怎…怎麼這樣
そ…  そんなぁ
開玩笑的啦
冗談だよ
肚子餓了
あ〜  おなかすいちゃった
可惡的高木同學
高木さんめ
好痛！
いった〜!
好痛好痛  好痛…
いててて…
你又說痛字了
また  痛いって言った
高木同學  別嘲笑我啦
高木さん  笑ってないでさ
彩票
宝くじ
彩票？
宝くじ?
反正也不會中的
どうせ当たりゃしねえって
這張是已經中了的啊
それが  当たっているのさ
好厲害
すげえ
請我吃點什麼吧
何か  おごってくれよ
我也要
お…  俺にも
該怎麼辦呢
さあ  どうしよっかなぁ
我會幫你做作業的
宿題  手伝うからさ
我幫你值日
掃除当番  代わってやる
說起來  你中了多少啊
ていうか  いくら当たったの
五百元
500円だ
好少
しょっぼ〜
不  已經很走運啦
いや  ツイてるんだよ
這樣就能吃一碗大份的牛肉雞蛋蓋飯了
これで  牛玉ラージ盛  食べられるんだぞ
所以說太少啦
フフフフッ…    だから  ショボいって
那是什麼曲子？
それ  何の歌?
不知道
知らない
什麼什麼
なになに
商店街的抽獎券？
商店街のくじ引き券?
讓我看看
見せて
啊  這個我知道
あっ  知ってる
要把積分卡蓋滿印章才能拿到這個
スタンプカードいっぱいにしないと  もらえないんだよ
可能會中夢幻大獎呢
ドリームなもの  当たっちゃうかも
襪子之類的？
靴下とか
是更厲害的啦
もっと  すごいって
跑步鞋？
ランニングシューズ?
比這個更加厲害
もっともっと
室內跑步機
ルームランナー
嗯  這種程度吧
うん  それぐらい
吶  現在去抽獎吧？
ねえ  今から引きに行こうよ?
Let's 抽獎
レッツ  くじ引き
不行啦
ダメよ
就算是抽獎券  失物就是失物
くじ引きとはいえ  落とし物は落とし物
得好好交給警察才行
ちゃんと警察に届けないと
你是死腦子嗎
真面目か
雖然這麼說  但這真的是失物嗎
と言ってはみたけど  ホントに落とし物
都皺成一團了  就算我們拿去抽也…
こんなにクシャクシャだし  別に私たちで  くじ引いちゃっても
不  不行
いや  ダメ
這種事情是不能做的
そんなこと許されない
但要是抽到一等獎的話…
でも  もし1等だったら…
天使和惡魔在我心裡瘋狂鬥爭
私の中で  天使と悪魔が  せめぎ合っている
反正我覺得是找不到失主的啦
どうせ  落とし主は見つからないと思うよ
去抽獎的話會抽到什麼呢
引いたら  何が当たるかな
美味蛋糕自助餐之類的
おいしいケーキ  食べ放題とか
這是在垃圾桶附近撿到的
ゴミ箱の近くに落ちてたし
可能本來就是被人扔掉的東西
もともと捨てられたものだって
也許可以吃到高級晚餐
高級ディナーにご招待かも!
聽起來全都像是惡魔的低語
全部  悪魔のささやきに聞こえる
嘛  抽完之後再考慮吧
まあ  引いてから考えるか
嗯
うん
但是一等獎是什麼呢
でも  1等って何だろう
啊  背面好像寫著什麼
あっ  裏に何か書いてある
一等獎  「幻之名酒  島猿之宴」
一等  "幻の銘酒  島猿の宴"
也就是說是酒？
…て  お酒?
果然還是去交給警察吧
やっぱり警察に届けようか
說的也是
そうだね
那樣就好
それがいい
說起來  炒掛麵麵包好吃嗎？
ところで  焼きそうめんパンって  おいしい?
彩票嗎
宝くじか
真好啊
いいなぁ
「但是我運氣那麼差應該中不了的吧」
"でも  俺って  運悪いから  当たらないだろうな"
要買嗎  彩票
買うの  宝くじ
不…不知道啊
い…  いや  分かんないけど
輕易地就看透了別人的心思啊
サラッと読むな  人の心を
嘛  畢竟人總是有夢想的嘛
まあ  夢はあるよね  もしかしたら
說不定能中一百萬元
100万円  当たるかもしれないし
一百萬元  聽起來多麼有夢想的詞語啊
100万円  なんて夢のある響きなんだ
是多少年份的零花錢啊
小遣い  何年分なんだろう
十年…不
10年  いや…
四十年
40年
你是想拿零花錢拿到幾歲啦
何歳まで  お小遣いもらうつもり
又被看透了
また読んだ
西片你要是有一百萬元的話  要拿去做什麼
西片は  100万円あったら  何に使うの
可能會把想要的遊戲和漫畫全部買下來吧
欲しいゲームと漫画  全部  買うかな
真沒夢想啊
夢がないな
什麼
なっ…
那高木同學會怎麼做
じゃ  高木さんは  どうするのさ
對了
そうだ
來比一比誰花一百萬元的方法更有夢想吧
どっちが夢のある100万円の  使い方できるか  勝負しよっか
行啊
いいよ
從我開始說可以嗎
俺から言ってもいいかな
你請
どうぞ
首先把想要的遊戲買下來
まず  欲しいゲームを買う
至今以來沒能買下來的遊戲也全部買下來
今まで  買ってもらえなかったゲームも全部
那之後把被稱為名作的遊戲也買下來
そのあと  名作と呼ばれているゲームも買う
瘋狂買買買  全部都買！
買いまくる  全部!
然後再把想要的漫畫也瘋狂買買買  全部都買！
更に  そのあ  欲しい漫画も買いまくる  全部
怎麼樣啊高木同學
どうだ  高木さん  すごいだろう
很厲害吧  很羨慕吧
羨ましいだろう
就這樣讓高木同學喪失戰意吧
このまま高木さんの戦意を  喪失させてやる
那不是和剛才說的一樣嗎
それ  さっきと同じじゃないの
真的啊
ホントだ
不是  但很有夢想吧？
あっ  いや  でも  夢はあるでしょう?
那接下來輪到我了
じゃ  次  私ね
首先是去買可愛的衣服
まずは  かわいい服を買って
然後買鞋子和包包
あと  靴とカバン買って
什麼嘛  這不是和我一個級別嗎
なんだ  俺と同じレベルじゃないか
然後還想和喜歡的人一起去旅行呢
…で  好きな人と  旅行でも行きたいな
去好玩的地方 兩人一起說「真開心啊」
楽しいとこ行って  "楽しいね"って  2人で言って
還想再去吃些好吃的東西
おいしい物食べて—
兩人一起說「真好吃啊」
"おいしいね"って    2人で言いたいな
和喜歡的人去旅行
好きな人と旅行
高木同學真成熟啊
高木さんって  大人だな
夜晚就換上浴衣一起去夏日祭
夜は  浴衣に着替えて  夏祭りに行くの
一起看煙花逛小攤
一緒に花火を見て  屋台を巡って
再拍些照片
写真を撮って
高木同學喜歡的人是…
高木さんの好きな人って…
西片
什…什麼？
な…なに?
西片你有什麼想去的地方嗎
西片は  どこか行きたい所ある
我？
俺?
夏日祭之類就挺好的
夏祭りとか  いいよね
你想在夏日祭裡吃什麼
夏祭りで  なに食べたい
果然還是…棉花糖之類的吧
やっぱ  綿アメとか
棉花糖嗎  挺好的啊
綿アメか  いいねえ
然後還有刨冰
それと  かき氷
說得對  刨冰也少不了呢
そうだね  かき氷も外せないよね
我還想吃蘋果糖呢
私は  リンゴ飴も食べたいな
你不想吃嗎
食べたくない
我覺得挺好的
いいと思うよ
為什麼要和我說夏日祭的話題
なぜ  俺に夏祭りの話を
難道說…不不不
もしかして…  いやいやいや
一定只是在捉弄我
からかってるだけだ
吃完東西之後你想做什麼
食べたあとは何したい
首先是套圈
まずは輪投げ
套圈嗎  感覺西片會全部扔歪
輪投げか  西片  全部  外しそう
我可是很擅長的
うまいんだよ  俺
小學五年級夏日祭的時候
小5のときの夏祭りでは
我還中了一等獎的玩偶
1等のぬいぐるみ当てたんだから
真的嗎
ホントかな
真的啊
ホントさ
要是真的話  那可比中彩票還厲害呢
ホントだとしたら  宝くじ当たるより  すごいけど
就說是真的啦
ホントだって
既然如此  那今年的…
だったら  今年の…
今年的？
今年の?
什麼？
なに?
總之我玩套圈的技術很厲害啦！
とにかく  俺の輪投げの腕前は  すごいんだって!
既然如此  那今年的…
だったら  今年の…
今年的…什麼
今年の…なに?
今年的夏天要是天氣也能一直好下去就好了
今年の夏も  お天気が続くといいね
果然只是在捉弄我嗎
やっぱり  からかおうとしただけか
關於一百萬的夢想  要決定勝負真的很難呢
100万円の夢は  勝ち負け決めるの難しいね
認真想想的話  人的價值觀也不盡相同
よく考えたら  価値観って  人それぞれだし
啊  還是在比賽的途中呢
ハッ  まだ勝負の途中だった
那麼高木同學  如果不是一百萬
だったら  高木さん  100万円じゃなくて—
要以中一千萬元彩票時的用法來比賽嗎
1000万円の宝くじが当たったときの    使い方で  勝負しない
沒法決出勝負的啦
勝負になんないよ
首先從我開始
まずは俺から
我要建一棟房子
家を建てる
房子
家
對
そうさ
而且不只是建起一棟房子
それも  ただ建てるだけじゃない
一樓竟然還是遊戲室
なんと1階はゲーム部屋
二樓是看漫畫的房間
2階は漫画を読む部屋
三樓就建成玩名作遊戲的房間
更に3階は  名作ゲームをする部屋を作る!
結果還是遊戲和漫畫嗎
結局  ゲームと漫画か
咦？
あれ?
咦…
あれ…
人にやさしくされた時
當被人溫柔以待之時
自分の小ささを知りました
才了解自己渺小之處
あなた疑う心耻じて
為心裡懷疑過你而感到羞恥
信じましょう心から
就從心裡開始相信你吧
泣かないで愛しい人よ
憐愛之人啊請不要哭泣
悩める喜び感じよう
來感受這令人苦惱的快樂吧
気がつけば悩んだ倍
察覺之時煩惱又再次加倍
あなたを大切に思う
發現你是如此重要
ほら  元どおり以上だよ
你看 比原來還要更加重要
気がつけばもう仆の腕の中
察覺到候我的手中已經
あなたに逢いたくて  逢いたくて
好想見你 好想見你
眠れない夜  梦で逢えたら
睡不著的夜裡 想在夢中見到你
考えすぎて  眠れない夜
因而想太多 又成了不眠之夜
梦で逢えたら  どこへ行こうか
要是在夢中見到你 要去哪裡呢
あなたがいれば  どこでもいいよ
和你一起的話 無論哪裡都可以哦